Pase lo que pase Y pierda quien pierda
Будь что будет и потерял тот, кто теряет
Una sola cosa Jamas cambiaras
Только одна вещь, которую ты уже не изменишь
Esas ganas locas de vivir la vida
Эти сумасшедшее желание жить жизнью
Apostando a pleno Solo por jugar
И держать пари только ради игры
Cuando el tiempo astuto Nos deje muy solos
Когда хитрое время оставляет нас одних
Los buenos recuerdos аpareceran, La melancolia
Появляются хорошие воспоминания, уныние
De una rebeldia, Que me haran sentir
И дух мятежности, которые заставили меня почувствовать
Que jamas perdi, Que jamas  perdi
Что я никогда не потеряюсь, что я никогда не потеряюсь
Nos toca caminar Rebelde way
Нас подталкивают идти мятежным путем
Echemos a volar Rebelde way
Мы взлетаем по мятежному пути
Con todo a contramano, Con bronca y con llanto
Со всеми на встречу, с шуткой и с плачем
Si puedes sentir, Mucho lloraras
Если сможешь почувствовать, то будешь много плакать
Si tu miedo cargas Es que vivo estas
Если ты преодолеваешь свой страх, то ты живешь
Jugate a tu verdad Rebelde way
Поиграй со своей правдой в мятежный путь
Субтитры: alliciya